tuve ese vídeo y parece que lo subió un
influencer una persona como tú y yo
normal pero no es es un anuncio de
publicidad
[Música]
Cuáles son los canales de venta o que yo
llegué a apple por algún canal de ventas
hay que estar en todos los canales
señores en todos los canales Pero todas
las empresas que yo estoy ahora que son
más el concepto de
business a consumidor final Es decir de
Corporación a consumidor final es esto
si fueramos ya de negocio a negocio yo
metería el inting por supuesto pero
miren tiktok No es tan fácil ya
olvídense la viralidad te toque Hugo el
año pasado a principios de este año los
años antes ya sabía la edad no existe
Pero sigue funcionando de una forma
magistral o sea son impresiones gratis
Instagram cuidadito que Instagram está
haciendo la técnica de Apple no son lo
primero pero lo copian todo lo que
funciona Miren el caso de Snapchat hace
cinco años utilizamos Snapchat ya no
usamos Snapchat porque tenemos las
historias en instagram OK ahora ya
tenemos cámara Dual que era de una red
que todo desaparecía y que todo tenía
que ser original ya en instagram lo
copió entonces podcast YouTube fíjate
bueno en grande a donde apostar estos
son los Tops canales de comunicación
señores yo le voy a decir la verdad
para muchas empresas el email marketing
supone el 50% de la cuenta si tú no
haces en el marketing o SMS de mandar
mensajes yo lo único que te puedo decir
es que tú has dejado mucho cliente sin
servir tú sabes qué es lo que pasa
cuando tú no haces en el marketing o ese
marketing que tu convertidor si lo hace
y como se cuelan en la bandeja de tu
cliente y como tú no haces mucho en mi
canal y como tú no me quieres en
instagram o tú no me quiere vender por
WhatsApp Entonces Adivina qué te quitan
clientes todo el tiempo o sea tú
calienta el cliente de Ay sí lo
emociones le pones le dice todo pero tú
no la vendes
Mira qué interesante porque porque viene
otro que sin pagar publicidad hacer
tiktok hacer reels y te gana el cliente
Entonces esto es lo que nosotros tenemos
que cambiar Tenemos que tener una
comunicación de verdad con mi canal
señores estar en todos los lados y
porque yo le digo Siempre esto de mi
canalidad y porque yo le hablo siempre
de educar porque les voy a dar técnicas
de venta que casi nadie habla tengo otro
caso son los de Smile esto en marketing
que se paga solo tú sabes lo que es el
marketing que se paga solo tener un
libro para todo lo que tiene marca
personal y venden servicio es un
marketing que se paga solo o sea de
verdad
miraculoup ellos venden aparatos para
enderezar de los dientes y sacar un
montón de productos pensando en lo que
le pudiera y no tienen en Amazon Mira
todos los review 8.020.500 2000 todo es
un marketing que se paga solo el hecho
de tener un montón de productos Mira yo
te puedo asegurar que no ganar nada con
ese producto nada cubren los costes y
cuidado pero tienen marca visibilidad
tienen branding están en Amazon yo los
yo Lo descubrí hace nueve semanas en el
Amazon Prime cuando estábamos en eso ahí
fue que Lo descubrí Pero mira esto
también miren este caso ellos hacen
publicidad y miren publicidad lo que
destacan versus lo que destacan cuando
tú los Busca orgánico si tú lo busco
orgánico Probablemente lo primero que tú
quieras saber es el tema del precio
contacto si ya tú tienes tu kit y cómo
funciona Pero si tú lo ves por
publicidad te dicen
Cuáles son las objeciones de la gente me
los cubre el seguro que esto es gratis
porque ellos y que lo puede hacer de
noche que otra objeción o sea objeción
objeción venta y venta o sea como tú
vendes por publicidad no tiene nada que
ver en cómo tú vendes de forma orgánica
Y esto es algo que nadie estaba pensando
o sea tus campañas de publicidad van a
romper objeciones van a llamar la
atención y tus campañas orgánicas van a
convencer a los que ya te conocen con
sus cosas claras que quieren también Ay
yo no sé qué pasó aquí que se me
descolocó la publicidad señores miren
Esto está bien miren todos los anuncios
que tiene Pero esto no es lo importante
yo le voy a enseñar un caso con tiktok
que hicieron miren su menú tú entra el
menú de ello y eso es credibilidad de
prestigio o sea tienen afiliados tienen
ubicaciones físicas te dan garantía
tienen múltiples métodos de atención al
cliente tienen un montón de soluciones
que te pueden vender tú dices Dios mío o
sea esta gente son nivel máximo pero
miren esto yo me fui a y busqué Cuáles
son los anuncios de estos últimos siete
días ayer en salud que mejor funcionará
y salieron ellos en salud o sea no es
tema dermatológico no no no no en salud
sale en ello y tuve ese vídeo Mira la
retención miren tiktok te da todas estas
métricas o sea Mira la retención Por qué
Porque tuve ese vídeo y parece que lo
subió un influjo en ser una persona como
tú y yo normal pero no es es un anuncio
de publicidad entonces Fíjate que la
publicidad de hoy en día se está
llevando a hacerla desde el móvil o sea
señores esto el micrófono se oye mal el
audio o sea el audio no es bueno la
grabación tiembla O sea yo quiero
decirle que todos nosotros podemos
hacerte marketing Y esto es una empresa
que gastan millones Ok en marketing cada
mes y mira cómo lo tiene o sea mira cómo
lo tiene que hacerlo porque esto es lo
que funciona hoy en día y esto a mí me
encanta es una ayuda genuina pero
también señora miren yo no sé ustedes a
mí que no me den di que yo a mí no me
gusta la lardero que están haciendo y yo
veo anuncios tener un formulario de
clientes que te paguen tus servicios
Cómo tener 100 clientes interesados no
me habla de 100 clientes que yo no
quiero tener que procesar a 100 clientes
para que dos compren A mí háblame de
atraer a clientes que él pueda procesar
y que yo pueda cerrar esto Qué significa
que dejemos de lardear de números
grandes no ellos tienen que filtrar
necesitan dividir el que quiere puede el
que aplica del que no aplica tenemos que
dejar de ayudar señores miren yo le voy
a decir algo ese complejo de querer
ayudar a todo el mundo no puede ser
primero tenemos que ayudar a los que sí
podemos y luego con más equipos recursos
herramienta escalamos pero no podemos
querer de principio abarcarlo todo por
eso los formularios son demasiado buenos
la reseña señores esa gente tiene 64.000
reseñas
64.000 reseñas Pero te voy a decir algo
yo llevo tres años estudiando el caso de
ellos no cuatro Ya cumplo cuatro ahora
desde que me puse yo los bracket mío y
ellos nunca ponían los reviews porque
ellos no Hace cuatro años 60 mil reviews
Entonces ellos no me han puesto esta
cantidad de review ahora al final y otra
cosa Yo no le tengo miedo a la
competencia Ni tú tampoco debería
tenerle Yo no tengo miedo a la
competencia porque no te vas total
déjame decirte algo Mira tu cliente ya
te va a comparar con otro tú no tienes
que poner el logo Es decir yo no tengo
que ser coca-cola y poner Pepsi y la y
las otras horas que están de moda
también yo no tengo que ponerlas otra
marca Ahora yo muy claramente le puedo
dar ya una tabla comparativa a mi
cliente para que sepa lo que nosotros
hacemos y lo que nosotros nos hacen
Resaltar nuestras debilidades nuestras
fortalezas señores esto de los en
WhatsApp Esto es lo que tú tendrías que
tener dónde están tu WhatsApp con tu
tabla comparativa de WhatsApp dónde
están tú no la tienes entonces tú no
estás vendiendo a clientes pero tú sabes
que tu competidor le vas a como anuncio
a eso mismo cliente porque comparten
audiencia y te lo va a cerrar y tú
tuviste hablando con ellos tú generaste
el interés tú le respondidas de la duda
Pero tú convertidor se va a llevar a la
vuelta por qué porque tú no tienes
recursos Y esto es algo súper importante
miren otra cosa de Twitter ellos
publican a Twitter a diario hace cinco
S6 porque porque es un periódico
testimonio la satisfacción o sea todos
lo tienen señores Twitter no lo usa
nadie tú dices pero es que olvídate de
que lo siga alguien es que Index en
Google es que si yo voy a buscar tu
marca y tú tienes tu Twitter y tú
publica diario sale en los últimos tweet
que tú apuesto aunque sean de venta
Entonces qué más da que tú no tengas un
montón de Seguidores o la gente te
responda la gente lo ve y sale en la
búsqueda Y eso da credibilidad podemos
construirlos
[Música]